放棄希望的人亦放棄了生命
Mortar上面嘅謎
為咗要調查一個
神秘求救信號喺由邊度發出嚟
Obi Wan Kenobi、
Anakin Skywalker同佢嘅Padawan Ahsoka Tano
畀運喺一個遙遠嘅星球
喺嗰度，佢哋遇上三個生命體
佢哋嘅大能比佢哋所見過
嘅Jedi都更加強
做父親嘅好艱苦噉保持住
頭向光明一方嘅女兒
同埋慢慢頭向黑暗一方嘅兒子之間嘅平衡
由於力量衰退
父親要求艾倫留低代替佢
繼續維持光明同埋黑暗嘅平衡
但係通過一次危險測試之後
艾倫拒絕咗佢
而家我哋嘅英雄準備離開呢個星球返屋企
最少佢哋以為係噉樣
Anika…
佢哋講嘅係真嘅
你就係被選中嘅人
加入我
我哋兩個合作可以改變整個宇宙嘅平衡
我嘅朋友
話畀你知，我係永遠唔會加入黑暗面㗎
你睇嘢真係非常之簡單
唔係光明就係黑暗
兩者之間只可以得一個存在
我同你只要緊密合作，就可以恢復和平
唔理我哋去到邊
宇宙都會有和平
要我做shift先做到？
冇得傾
係噉我哋就消滅晒啲shift
仲有消滅埋啲jedi
係咪發惡夢啊？
咁上下嘅嘢喇
如果你瞓夠嘅，我唔介意有人幫下手喎
我嚟緊喇
咁快就走喇
唔見咗佢，你實唔會走㗎
發生乜嘢事啊？
兒子捉咗阿蘇卡，你話乜嘢話？
點會噉樣㗎？
讓開，等我嚟揸
小心
你實係睇唔到啦，乜嘢啊？
嗰座塔咁巨型，我梗係睇到啦
見唔見佢哋啊？
唔見啊
但係好明顯係帶咗佢嚟呢一度
我哋要快啲
Alecun，佢唔係大意出錯
係有原因引我哋嚟㗎，我哋一定要小心
喺呢度發生任何衝突
都會影響到整個宇宙㗎，我唔理啊
佢嘅能力強過阿蘇卡咁多
我唔可以就噉掉低佢啊
我哋而家係面對住唔係好了解嘅情況
最好係去揾父親傾下先
冇時間傾㗎喇，佢就係想噉樣啊
分開我哋，係我女阿蘇卡畀人捉走㗎
你一定感應到星球嘅呢個部分
暗黑力量係幾咁強
父親一定知點做㗎
佢幫唔到我哋㗎
你唔可以韞住我㗎
你聽唔聽到啊？
你慳返啖氣啦
放你喺度係等死㗎咋
係噉我會諗辦法逃走
冇可能㗎
話你聽啊
我韞咗喺呢度耐到我都冇晒感覺喇
我係Jade
唔會咁易放棄㗎
Jade？
仲咁細個
你師父喺邊啊？
佢會嚟救我㗎
但係
如果佢唔嚟呢？
佢一定會嚟
你點解咁肯定啊？
唔該鎖鏈係最容易應付嘅一部分
喺呢度入便進行緊嘅嘢先至難應付啊
細路女，明唔明啊？
而家得返你自己一個啊
如果你想繼續生存嘅
噉就一定要忘記你個師父啊
我係點都唔會…
你做乜嘢啊？
你而家係屬於我㗎喇
Anakin
永遠都話唔聽㗎
我要點樣至揾到個父親啊？
我嘅兒子你越嚟越強壯喇
係咩，父親？
但係可惜你已經被虛榮控制咗
點解噉講啊？
你做咗被禁止做嘅嘢
你不但選擇咗暗黑面
而且仲任得佢控制你
嘅憤怒同對權力嘅慾望
因為你將選中嘅人帶嚟呢度
令我更清楚自己嘅潛質
要怪就怪你自己，唔好噉做，兒子
唔好變成你唔應該做嘅人，要堅強啲
我請求你
唔係我就唯有被逼出手制止你㗎咋
父親，你好似好虛弱喎
我仲喺度，仲未死啊
我諗佢已經等到好厭倦喇
我…
討厭你
父親
我哋畀佢休息下啦
我需要同佢傾下，要等佢恢復返體力先
但係你哥哥已經迷失咗喺暗黑面喇
佢捉咗我哋嘅朋友
佢噉做實有理由㗎
就係佢嘗試殺死你父親嘅同一個理由啊
佢永遠都唔會噉做，係我親眼見到㗎
噉唔係佢嘅錯
我嘅天性係尊重無私嘅嘢
但係我哥哥嘅天性就係做自私嘅嘢
你噉講就更加要幫我哋喇
我係唔可以幹擾大能嘅線路㗎
我父親禁止噉做
你哥哥會離開呢個地方喺宇宙造成大浩劫
你同Anakin兩個
合力就可以制止到佢
你跟我嚟啊
我唔可以再向前行
當你到達聖殿，你就會得到你需要嘅嘢
我…
我唔係好明喎
揮舞嗰把刀嘅人
就有能力控制我哥哥
阿修卡
係我啊，冇事喇，我哋走啦
師父
你係咪以我為榮啊？
咩話？
我梗係以你為榮啦，八爪妹
好啦，我哋行喇
佢啱㗎
佢講嘅每樣嘢都係啱㗎
你一定要加入佢
佢只係想令到宇宙變得更好
喂
你有咩唔妥啊？
師父你就係噉㗎喇
永遠都淨係識得挑剔我
永遠都唔會真係相信我同信任我
算啦
我以後唔再需要你喇，阿蘇卡
阿蘇卡，你聽我講
佢哋對你做咗啲嘢，你要清醒啲
呢個唔係你嚟㗎
乜係咩？
我就覺得而家嘅我係最似自己
佢叫我畀個口信你
佢話如果你唔加入佢
佢就會殺咗你
我唔會畀佢殺
係噉，你要被逼殺咗我喇
妹妹
真係估唔到啊
你帶埋朋友嚟
哥哥，你做咗乜嘢啊？
乜嘢？
我做咗正確嘅事，又或者…
係錯誤嘅事
要睇你企喺邊個角度去睇喇
父親佢就嚟死喇
係咪你做㗎？
佢太過自私同埋拖得太耐都唔肯死
所以…
我決定將所有嘢推前啲，好喇
你嚟做咩啊？
我唔會畀你離開呢個星球
以你嘅能力係留唔到我喺度㗎
仲有人幫佢手嘅
你講嘅人係咪就係你嗰個朋友？
被選中嘅人？
我諗你最好去睇下佢
事關佢而家真係好唔得閒
我唔想同你打啊，收聲
噉好啦
跟住落嚟就係徒弟殺師父喇
咁快就想贏到師父呀？
巴札妹，唔好噉樣叫我
我最憎你噉樣叫我㗎
兩個車帶？
噉就越嚟越好玩喇
妹妹，你感唔感覺到啊？
你係咪可以感覺到嗰種憤怒
嗰種憎恨同埋狂暴？
佢哋係咪已經控制咗你喇？
我要制止佢哋
唔好啊
如果你係都要阻攔我
噉我哋就唯有一戰
有冇提議啊？
有啊，斬斷控制佢嘅嘢
乜嘢嚟㗎？
佢可以殺死兒子
你喺邊度攞到㗎？
攞嚟畀我
唔好噉樣做啊
噉你就企埋一邊啦
我做唔到，亦都唔會
停手
父親好歡迎你及時嚟參加我嘅舞會喎
我要你即刻停手
父親，你喺我眼中實在太虛弱喇
你哋對我一啲威脅都冇
艾倫，郁手
真係太好喇
所有嘢都照住我計劃嘅鋪排噉發生
你帶佢哋去聖壇？
父親，對唔住啊
除咗噉，我唔知可以點制止佢
小妹妹交畀我啦
阿蘇琴，唔好啊
唔該
你嘅作用亦都到此為止喇
你見到喇，啲Jäger帶咗把刀畀我
而你就帶咗自己嚟到我面前
好喇，父親
你係時候死喇
父親
點解？
我嘅女兒
我做咗啲乜嘢？
父親，唔好憎恨佢
呢啲係佢嘅天性啊
唔好？
乜都冇晒啊平衡已經被打破咗
我以為只要帶你嚟呢度我就…
但係我毀滅晒一切
幫唔幫到佢啊？
光明已經消失咗邪惡已經被釋放出嚟
暗黑面好快就會佔據佢
你一定要幫佢啊
我唔可以消除做咗嘅嘢
已經冇希望喇
當然有啦，永遠都有希望㗎
我女兒最後做嘅事
就係將生命倒入你朋友度
喂，巴莎妹發生咩事啊？
冇乜嘢
見返你真係好啊
由於呢個世界嘅平衡崩潰咗
你哋個銀河系嘅戰爭會逐步加劇
亦由於我個兒子佢投身暗黑面
Seth會得到非常強大嘅力量
我哋會制止兒子啊，唔係啊
佢要用你哋隻船
幫佢離開呢個星球
你哋要喺佢離開之前即刻離開呢度
係噉嚟喇
我會喺度哀悼發生咗嘅嘢
同埋
將會發生嘅嘢